# Ubit

## 개요

바이낸스 api로 코인 시세를 액세스

가격은 usdt기준, 레버리지는 미지원


## ERD
https://www.erdcloud.com/d/njFwdT59MdYYxjgoc



## use case

### 메인화면

#### 회원일때

1. BTC, ETH 현재 가격을 보여준다.
   1. 등락폭이 오르고 있으면 빨간색, 내리고 있으면 파란색으로 보여준다.
   2. 두 코인의 가격을 나란히 보여준다.
2. BTC ETH 밑에 현재 가지고 있는 현금 자산을 보여준다.
3. 현금 자산 밑에 내가 보유하고 있는 코인 목록을 보여준다.
   1. 보유 종목에는 변동률, 평단가, 가격을 보여준다
   2. 코인을 클릭하면 상세화면으로 이동한다.
4. 관심목록에 즐겨찾기 한 종목과 가격을 보여준다

#### 비회원

1. BTC, ETH 현재 가격을 보여준다.
2. 이외의 화면에서는 '''로그인 후 진행 해주세요''' 문구


### 회원가입

1. 아이디, 비밀번호, 생년월일, 이름을 입력받는다
  1. 아이디는 이메일 형식 (본인인증)
  2. 비밀번호는 8자리 이상, 특수문자,영문자,숫자 1개이상 조합
2. 이메일로 인증 메일을 보내고 인증 후, 로그인 가능
3. kyc(휴대폰번호로만 인증)을 완료한 회원만 매수/매도 가능


### 로그인
1. 메인화면에서 로그인 버튼 클릭 시, 로그인 창 이동
2. 로그인 버튼 밑에 비밀번호 찾기 버튼.
   1. 비밀번호 찾기 버튼을 누르면 이메일을 입력받고 현재 회원이면 임시 비밀번호 전송 회원이 아니면 "회원이 아닙니다" 메세지 출력



### 코인 거래



#### 매수

1. 메인 화면에서 코인 검색 or 관심목록에서 코인 클릭으로 상세화면 이동 
2. 코인의 상세 정보를 보여준다 (차트, 호가창)
3. 차트 밑에 구매/매도 버튼
   1. 구매 버튼을 클릭하여 시장가 / 지정가 입력
   2. 구매 수량/ 구매 금액 선택하여 입력
4. 시장가일 경우 즉시 체결되며 지정가의 경우 체결 대기 상태로 보유 코인 목록에 존재
5. 구매 방식에 따라  수수료 (시장가 : 0.02 / 지정가 : 0.015)




#### 매도
1. 체결 대기 상태
   1. 보유 코인 목록에서 체결 대기 상태 옆 취소 버튼 클릭하여 삭제
   
2. 현재 보유 코인일 경우
   1. 지정가 / 시장가로 판매 가능 수수료는 매수의 경우와 동일





#### 관심종목

1. 코인 상세화면에서, 상단 코인 이름 옆에 관심종목 추가 버튼 (별표) 클릭 시, 관심종목으로 추가
2. 한번 더 누를 시 관심 종목에서 지워진다. (채워진 별과 비워진 별로 식별 가능)



### 관리자

#### 로그인
1. 권한을 가진 아이디로 로그인
2. OTP 인증 후 로그인이 된다.
   1. 관리자 최초 로그인 시, otp 등록 후 로그인 재시도
3. 검색 기능 옆에 관리자 추가 버튼이 있다.



#### 코인 상태 변경
1. 메인 화면에서 코인을 검색한다.
2. 상세 화면으로 이동 후 거래 상태를 변경 할 수 있다.
   1. 정상
   2. 거래 유의 : 리스크 발생 시 유의 상태로 변경하여 투자자들이 유의 내용들을 확인하고 리스크 관리를 할 수 있도록 한다.
   3. 거래 중지 : 보안, 시스템 등의 오류로 일정 시간 거래 중지
   4. 상장 폐지 : 위험도가 높은 코인의 경우


#### 코인 상장
1. 관리자 추가 버튼 옆에 코인 추가 버튼
2. 코인 상장 페이지로 진입하여 코인의 정보를 입력하고 상장 시간을 입력한다.
   1. 상장 시간 3시간 전부터 코인의 상세페이지로 투자자가 진입할 수 있다.
   2. 상장 시간부터 주문을 받는다.

   .











